Repository: pypi-data/pypi-mirror-189
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.3.9-py3-none-any.whl/pylav/helpers/discord/converters/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Node with name or identifier `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前または識別子 ' を持つノード{user_input_value}' が見つかりません。

source: Node with name or identifier `{user_input_value}` not found
ja_jp: 名前または識別子 ' を持つノード{user_input_value}' が見つかりません

source: Playlist with name or identifier `{user_input_value}` not found
ja_jp: 名前または識別子を持つプレイリスト '{user_input_value}' が見つかりません

source: Query must be a playlist or album.
ja_jp: クエリはプレイリストまたはアルバムである必要があります。

source: Station with name `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前の付いた駅 '{user_input_value}' が見つかりません。

source: Radio Browser extension is currently disabled.
ja_jp: ラジオブラウザ拡張機能は現在無効になっています。

source: Unnamed
ja_jp: 無名

source: Tag with name `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前の付いたタグ '{user_input_value}' が見つかりません。

source: Radio Browser extension is currently disabled
ja_jp: ラジオブラウザ拡張機能は現在無効になっています

source: Language with name `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前の付いた言語 '{user_input_value}' が見つかりません。

source: State with name `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前の付いた状態 '{user_input_value}' が見つかりません。

source: Codec with name `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前の付いたコーデック '{user_input_value}' が見つかりません。

source: Country code `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 国コード '{user_input_value}' が見つかりません。

source: Country with name `{user_input_value}` not found.
ja_jp: 名前の付いた国 '{user_input_value}' が見つかりません。
